Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
VibeBerry Studio
Studio VibeBerry
Would you like a massage, darling?
Apakah kamu ingin dipijat, sayang?
Do you like it?
Apakah kamu menyukainya?
I knew about you all along.
Aku sudah tahu tentangmu selama ini.
Who sent you here?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
You won't escape anyway,
Kau tidak akan bisa melarikan diri,
because I've planted time bombs all around this house.
karena aku telah menanam bom waktu di sekitar rumah ini.
Well, before we die,
Baiklah, sebelum kita mati,
let's have some fun together.
mari bersenang-senang bersama.
Dream!
Mimpi!
Hey, it's already 7:30.
Hei, sudah jam 7:30.
Dreaming again?
Bermimpi lagi?
When will it become real?
Kapan itu akan menjadi kenyataan?
Oh no, it's already 7:30!
Oh tidak, sudah jam 7:30!
Better get to work.
Lebih baik mulai bekerja.
Let's go, let's go to work.
Ayo, ayo berangkat bekerja.
Give me a kiss to brighten my day like in the dream.
Berikan aku ciuman untuk mencerahkan hariku seperti dalam mimpi.
Let's go to work. Hurry up!
Ayo berangkat kerja. Cepat!
Ploy, Peerachada Khunrak as Achi
Taktik, Peerachada Khunrak sebagai Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan as Patty
Punch, Naphassanan Kalaphan sebagai Patty
Tian, Atcharee Buakhiao as Alice
Tian, ​​Atcharee Buakhiao sebagai Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk as Chama
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk sebagai Chama
Hello.
Halo.
Are you Achi?
Apakah kamu Achi?
We're ready. Shall we go now?
Kami siap. Ayo berangkat sekarang?
Hey, you.
Hei, kamu.
You.
Anda.
I'm sorry, I didn't get much sleep.
Maaf, saya kurang tidur.
I'm ready. I've prepared the room for you.
Aku siap. Aku sudah menyiapkan kamar untukmu.
Please come in.
Silakan masuk.
After the recent assassination attempt,
Setelah percobaan pembunuhan baru-baru ini,
this morning, Miss Praepanrai Siwatchaponlaglai, Patty,
pagi ini, Nona Praepanrai Siwatchaponlaglai, Patty,
the daughter of Sire Phirom, along with her close bodyguard,
putri Sire Phirom, bersama dengan pengawal dekatnya,
has returned to Thailand.
telah kembali ke Thailand.
Plain-clothes police have escorted her to a safe location.
Polisi berpakaian preman telah mengawalnya ke lokasi yang aman.
Police Lieutenant Colonel Natee Veerachakul,
Letnan Kolonel Polisi Natee Veerachakul,
or Inspector Tee,
atau Inspektur Tee,
revealed to reporters that he wants everyone to feel at ease.
mengungkapkan kepada wartawan bahwa ia ingin semua orang merasa nyaman.
"Everyone can rest assured because the police department
“Semua orang bisa tenang karena kepolisian
is taking very good care of and protecting Patty.
merawat dan melindungi Patty dengan sangat baik.
Right now, she's staying at a place
Saat ini, dia tinggal di suatu tempat
provided by the police department, under complete protection and security."
disediakan oleh departemen kepolisian, di bawah perlindungan dan keamanan penuh."
You two don't need to worry.
Kalian berdua tidak perlu khawatir.
Especially you, Patty. I will protect you to the best of my ability.
Terutama kamu, Patty. Aku akan melindungimu semampuku.
How long do we have to stay here?
Berapa lama kita harus tinggal di sini?
Until the situation improves
Sampai situasi membaik
and the police can arrest the criminals who attacked your father.
dan polisi dapat menangkap penjahat yang menyerang ayahmu.
Patty, don't worry.
Patty, jangan khawatir.
You will be safe and return home to your father.
Kamu akan selamat dan kembali ke rumah kepada ayahmu.
Keep it down a little.
Tenang saja sedikit.
Show some consideration. This is Miss Patty.
Tolong pertimbangkan baik-baik. Ini Nona Patty.
You two should rest. I'll go check the security outside.
Kalian berdua istirahat saja. Aku akan memeriksa keamanan di luar.
Hello, P'Tee.
Halo, P'Tee.
How is it?
Bagaimana?
Everything's fine. Just arrived at the hotel.
Semuanya baik-baik saja. Baru saja tiba di hotel.
What about Patty? Is she being difficult?
Bagaimana dengan Patty? Apakah dia sedang sulit?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Everything's fine. She's not as troublesome as you said.
Semuanya baik-baik saja. Dia tidak sesulit yang kamu bilang.
Really? That's strange.
Benarkah? Aneh sekali.
But she's beautiful, right?
Tapi dia cantik, kan?
Very beautiful.
Sangat cantik.
The atmosphere here is getting better. Otherwise, it would be so boring.
Suasana di sini semakin membaik. Kalau tidak, pasti membosankan.
Hey, don't talk like that. I've already made plans, don't worry.
Hei, jangan bicara seperti itu. Aku sudah punya rencana, jangan khawatir.
I'll send someone to stay with you so you won't be lonely.
Aku akan mengirim seseorang untuk tinggal bersamamu agar kamu tidak kesepian.
Who?
Siapa?
Don't tell me...
Jangan katakan padaku...
Yes, Chama. Come on.
Ya, Chama. Ayo.
Can we change people?
Bisakah kita mengubah orang?
If she comes, it'll be chaos.
Jika dia datang, pasti terjadi kekacauan.
Come on, I don't think anyone else is more suitable than her.
Ayolah, menurutku tidak ada orang lain yang lebih cocok daripada dia.
Suitable for what?
Cocok untuk apa?
If she comes, will probably...
Jika dia datang, mungkin akan...
Hey, another call. That's all for now, Achi. I'll call tomorrow.
Hei, telepon lagi. Sekian dulu, Achi. Aku telepon lagi besok.
P'Tee! P'Tee!
P'Tee! P'Tee!
Achi!
Di sana!
Here already, you troublemaker.
Sudah di sini, kamu pembuat onar.
I missed you so much! We haven't seen each other in so long.
Aku sangat merindukanmu! Sudah lama kita tidak bertemu.
How did you get here, Chama? How did you know I was here?
Bagaimana kamu bisa sampai di sini, Chama? Bagaimana kamu tahu aku di sini?
I followed my heart.
Aku mengikuti kata hatiku.
Wherever there's Achi, there's Chama.
Di mana ada Achi, di situ ada Chama.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Let me remind you that this place isn't as comfortable as home.
Biarkan saya mengingatkan Anda bahwa tempat ini tidak senyaman rumah.
You can still go back now. I give you permission.
Kamu masih bisa kembali sekarang. Aku mengizinkanmu.
Oh, come on! I made the effort to come find you.
Oh, ayolah! Aku sudah berusaha untuk datang menemuimu.
Two heads are better than one, right?
Dua kepala lebih baik dari satu, kan?
Well, okay, fine.
Baiklah, baiklah.
If you want to stay, stay.
Jika kau ingin tinggal, tinggallah.
But let me say this first: don't cause any trouble here.
Namun, pertama-tama saya ingin mengatakan ini: jangan menimbulkan masalah di sini.
Otherwise, I'll send you straight back home, no matter what.
Kalau tidak, aku akan langsung mengirimmu pulang, apa pun yang terjadi.
Okay, understood.
Oke, mengerti.
Chama will be Achi's best assistant, I promise.
Chama akan menjadi asisten terbaik Achi, aku janji.
This is Chama.
Ini Chama.
Hello.
Halo.
Chama will help take care of this mission.
Chama akan membantu mengurus misi ini.
If there's anything I can help with, just let me know. I'll do my best, don't hold back.
Kalau ada yang bisa saya bantu, beri tahu saja. Saya akan berusaha sebaik mungkin, jangan ragu.
Don't overdo it, Chama.
Jangan berlebihan, Chama.
There's nothing more for today.
Tidak ada lagi untuk hari ini.
Patty must be tired from traveling. Let's all go rest.
Patty pasti lelah setelah bepergian. Ayo kita istirahat.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Are you telling all of us to sleep cramped together in this tiny room?
Apakah Anda menyuruh kami semua tidur berdesakan di kamar sempit ini?
I don't think so.
Saya kira tidak demikian.
No.
TIDAK.
There's another room prepared here. We'll split up 2-2.
Ada ruangan lain yang sudah disiapkan di sini. Kita bagi 2-2.
Then I'll sleep with Patty.
Kalau begitu aku akan tidur dengan Patty.
Then I'll sleep with Achi.
Kalau begitu aku akan tidur dengan Achi.
No.
TIDAK.
There's a room specifically prepared for bodyguards.
Ada ruangan yang khusus disiapkan untuk pengawal.
You must sleep with me, Alice.
Kamu harus tidur denganku, Alice.
And you, Chama,
Dan kamu, Chama,
you must stay and watch over Miss Patty in this room.
Anda harus tinggal dan mengawasi Nona Patty di ruangan ini.
Oh!
Oh!
Sponsored by Nom Pro Fresh
Disponsori oleh Nom Pro Fresh
This bodyguard room is pretty big too.
Ruang pengawal ini juga cukup besar.
I thought it would be as small as a mouse hole.
Aku pikir itu akan sekecil lubang tikus.
We're here to work, not as victims.
Kami di sini untuk bekerja, bukan sebagai korban.
We should sleep comfortably.
Kita harus tidur dengan nyaman.
Well, Patty's room is right next door.
Nah, kamar Patty ada di sebelah.
Great, I can visit easily.
Hebat, saya bisa berkunjung dengan mudah.
I think I'll go take a shower.
Saya pikir saya akan mandi.
What business do you have going in there?
Ada urusan apa Anda di sana?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Hey, Chama.
Hai, Chama.
Tonight, you sleep on the bed. I'll sleep on the sofa.
Malam ini, kamu tidur di tempat tidur. Aku akan tidur di sofa.
Oh no, I'll sleep on the sofa.
Oh tidak, aku akan tidur di sofa.
Ouch!
Aduh!
No need, I'll get it myself.
Tidak perlu, aku akan mengambilnya sendiri.
I don't know if my head is cracked.
Aku tidak tahu apakah kepalaku retak.
Ouch! Does it hurt?
Aduh! Sakit ya?
Let me blow on it for you.
Biarkan aku meniupnya untukmu.
Hey, your head is just as red.
Hei, kepalamu juga merah.
What kind of person has such a hard head?
Orang macam apa yang keras kepala seperti itu?
You, hey you.
Kamu, hei kamu.
What?
Apa?
Can you get me the pajamas from my bag?
Bisakah kamu mengambilkan piyama dari tasku?
Ew!
Itu dia!
What? Can't you help a little? No consideration at all.
Apa? Nggak bisa bantu sedikit? Sama sekali nggak ada pertimbangan.
Come on, why don't you wrap a towel and come get it yourself?
Ayolah, kenapa kamu tidak membungkus handuk dan mengambilnya sendiri?
I'm not your servant.
Aku bukan pelayanmu.
I don't know how to wrap a towel.
Saya tidak tahu cara membungkus handuk.
What kind of crazy person doesn't know how to wrap a towel?
Orang gila macam apa yang tidak tahu cara membungkus handuk?
Someone like me.
Seseorang seperti saya.
Hurry up.
Ayo cepat.
If you don't get it for me, I'll just strip and go get it myself.
Kalau kamu tidak mengambilkannya untukku, aku akan buka baju dan mengambilnya sendiri.
Wait, wait, wait!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Please, calm down.
Tolong, tenanglah.
I'll get it for you.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Hurry up.
Ayo cepat.
Just a second.
Tunggu sebentar.
Here, take it.
Ini, ambillah.
Take it.
Ambillah.
And get dressed properly.
Dan berpakaianlah dengan pantas.
Why?
Mengapa?
We're both bodyguards, what's there to be embarrassed about?
Kita berdua pengawal, apa yang perlu dipermalukan?
I don't like seeing other people's stuff.
Saya tidak suka melihat barang milik orang lain.
Ugh!
Aduh!
So annoying. No privacy at all.
Sangat menyebalkan. Tidak ada privasi sama sekali.
Hello, Phirom.
Halo, Phirom.
Inspector Tee, please sit.
Inspektur Tee, silakan duduk.
Have you eaten anything?
Apakah kamu sudah makan sesuatu?
Not yet, sir. But it's okay.
Belum, Pak. Tapi nggak apa-apa.
I wanted to come update you about Patty first. I was worried you'd be concerned.
Aku ingin datang dan mengabarimu tentang Patty dulu. Aku khawatir kamu akan khawatir.
Is everything alright?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Right now, everything is going according to plan.
Saat ini, semuanya berjalan sesuai rencana.
Patty is in a safe location.
Patty berada di lokasi yang aman.
She's well protected by uniformed police. You can rest assured.
Dia dilindungi dengan baik oleh polisi berseragam. Anda bisa tenang.
Has she caused any problems for the team?
Apakah dia menimbulkan masalah bagi tim?
None at all.
Tidak sama sekali.
According to my subordinates' reports, Patty is quite obedient and sweet.
Menurut laporan bawahanku, Patty cukup penurut dan manis.
She's not at all like what you described.
Dia sama sekali tidak seperti apa yang Anda gambarkan.
That's good.
Itu bagus.
What about the criminals? Any progress?
Bagaimana dengan para penjahat? Ada kemajuan?
We're currently tracking the leads.
Saat ini kami sedang melacak petunjuknya.
I have enough evidence to trace back to the source.
Saya punya cukup bukti untuk melacak kembali sumbernya.
I guarantee we'll close this case for certain, sir.
Saya jamin kami pasti akan menutup kasus ini, Tuan.
If it's as you say, that would be good.
Jika benar seperti yang Anda katakan, itu bagus.
As for me, I don't know if I'll die today or tomorrow.
Sedangkan aku, aku tidak tahu apakah aku akan mati hari ini atau besok.
I'm only worried about my daughter.
Saya hanya khawatir pada putri saya.
Patty only has me.
Patty hanya punya aku.
I just want her to live happily in Thailand, that's all.
Saya hanya ingin dia hidup bahagia di Thailand, itu saja.
I understand, sir. I give you my word
Saya mengerti, Tuan. Saya berjanji padamu.
that I will bring the criminals to justice in this case, absolutely.
bahwa saya akan membawa para penjahat ke pengadilan dalam kasus ini, tentu saja.
Drinking water.
Air minum.
Thank you.
Terima kasih.
Have some water first.
Minum air dulu.
Stay and have dinner with me before you go.
Tinggallah dan makan malam bersamaku sebelum kamu pergi.
Thank you, sir.
Terima kasih, Tuan.
Anyway, thank you so much for today.
Bagaimana pun, terima kasih banyak untuk hari ini.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Sigh...
Mendesah...
The atmosphere here is quite nice.
Suasana di sini cukup bagus.
Better close things with P'Tee.
Lebih baik tutup semuanya dengan P'Tee.
Otherwise, they'll say we're unprofessional.
Jika tidak, mereka akan mengatakan kami tidak profesional.
P'Tee, what are you doing?
P'Tee, apa yang sedang kamu lakukan?
Asleep yet?
Sudah tidur?
Probably already sleeping.
Mungkin sudah tidur.
I'm so jealous. Getting to sleep comfortably at home. Sigh!
Aku iri banget. Bisa tidur nyenyak di rumah. Huh!
Not yet, but almost.
Belum, tapi hampir.
Yeah. Everyone's about to sleep here.
Ya. Semua orang akan tidur di sini.
Really? Why aren't you sleeping yet, Achi?
Benarkah? Kenapa kamu belum tidur, Achi?
Can't sleep. Probably because it's a different place.
Nggak bisa tidur. Mungkin karena tempatnya beda.
I met with Phirom today.
Saya bertemu dengan Phirom hari ini.
How did it go?
Bagaimana hasilnya?
Just reported about his daughter arriving safely at the accommodation as usual.
Baru saja melaporkan tentang putrinya yang tiba dengan selamat di akomodasi seperti biasa.
What do we need to do tomorrow?
Apa yang perlu kita lakukan besok?
Nothing yet. Just waiting for orders.
Belum ada. Tinggal menunggu pesanan.
If there's anything urgent, I'll call and let you know.
Jika ada sesuatu yang mendesak, saya akan menelepon dan memberi tahu Anda.
Understood.
Dipahami.
Sigh! One day down.
Huh! Satu hari berlalu.
Hello, viewers.
Halo, pemirsa.
We're now with Inspector Natee Veerachakul.
Sekarang kita bersama Inspektur Natee Veerachakul.
What's the current situation?
Bagaimana situasi terkini?
The current situation is this:
Situasi saat ini adalah sebagai berikut:
After Phirom was attacked
Setelah Phirom diserang
after serving as chairman of the anti-drug campaign,
setelah menjabat sebagai ketua kampanye antinarkoba,
the police department hasn't been sitting idle.
Departemen kepolisian tidak tinggal diam.
We're trying to find evidence and rushing to catch the criminals for punishment as quickly as possible.
Kami berusaha mencari bukti dan bergegas menangkap para penjahat untuk dihukum secepat mungkin.
I understand Minister Phirom is very worried about his daughter.
Saya mengerti Menteri Phirom sangat khawatir tentang putrinya.
The police department has taken her to a safe location
Departemen kepolisian telah membawanya ke lokasi yang aman
and is providing 24-hour protection.
dan menyediakan perlindungan 24 jam.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Hey, are you going to be in the bathroom much longer?
Hei, kamu mau di kamar mandi lebih lama lagi?
You must be turning into a prune from all that bathing.
Kau pasti menjadi seperti buah prem karena terlalu banyak mandi.
Wait a sec, almost done, almost done.
Tunggu sebentar, hampir selesai, hampir selesai.
I'm counting to 5.
Saya menghitung sampai 5.
If you're not out, I'm not waiting anymore. Fair warning.
Kalau kamu nggak keluar, aku nggak mau nunggu lagi. Peringatan nih.
One.
Satu.
Two.
Dua.
- Three. - Done, done!
- Tiga. - Selesai, selesai!
So slow!
Lambat sekali!
In this condition, they wouldn't call this "done."
Dalam kondisi ini, mereka tidak akan menyebutnya "selesai".
Seriously, how did you pass training?
Serius, bagaimana kamu lulus pelatihan?
You're so slow. How can you take care of anyone?
Kamu lambat sekali. Bagaimana kamu bisa mengurus orang lain?
I really feel sorry for Miss Patty having to be with someone like you.
Saya benar-benar merasa kasihan pada Nona Patty yang harus bersama orang seperti Anda.
Look, I can manage.
Lihat, aku bisa mengaturnya.
Don't act like you're a burden.
Jangan bersikap seolah kamu adalah beban.
I just finished training. I need to gain experience first, naturally.
Saya baru saja selesai latihan. Tentu saja saya perlu mencari pengalaman dulu.
Who's going to be perfect from birth? Try to understand a little.
Siapa yang akan sempurna sejak lahir? Cobalah untuk sedikit memahami.
So unlucky to have to work with someone like you.
Sungguh malang harus bekerja dengan seseorang seperti Anda.
Well...
Dengan baik...
I'll get better on my own.
Aku akan membaik dengan sendirinya.
Then you can teach me.
Kalau begitu, kamu bisa mengajariku.
Why should I be the one to teach someone like you?
Mengapa saya harus menjadi orang yang mengajari orang seperti Anda?
We're on the same team. We should help each other out.
Kita satu tim. Kita harus saling membantu.
Try to have some consideration in what you say.
Cobalah untuk mempertimbangkan apa yang Anda katakan.
I can help you.
Saya bisa membantu Anda.
But since you came after me and I came first,
Tapi karena kamu datang setelah aku dan aku datang lebih dulu,
you have to call me Senior.
Kamu harus memanggilku Senior.
Come on, try saying it.
Ayo, coba ucapkan.
Senior.
Senior.
I can't hear you.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Senior, Senior, Senior!
Senior, Senior, Senior!
Clear enough?
Cukup jelas?
Very good.
Sangat bagus.
But I'll call you Junior.
Tapi aku akan memanggilmu Junior.
Call me whatever you want.
Panggil aku apa pun yang kamu mau.
Just remember,
Ingat saja,
when I tell you to do something, you have to do what I say.
ketika saya menyuruh anda melakukan sesuatu, anda harus melakukan apa yang saya katakan.
I forgot one more thing.
Saya lupa satu hal lagi.
I'm very tough.
Saya sangat tangguh.
Prepare to take the impact,
Bersiaplah untuk menerima dampaknya,
Junior.
Muda.
Yes.
Ya.
Um, the thing is...
Hm, masalahnya adalah...
How do I wear this outfit?
Bagaimana cara saya mengenakan pakaian ini?
Sponsored by Loft Bangkok Hotel
Disponsori oleh Loft Bangkok Hotel
CANALIS Airport Hotel
CANALIS Airport Hotel
Oops! Coffee.
Ups! Kopi.
Wait! Where are you going?
Tunggu! Kamu mau ke mana?
Can't I have coffee first, Senior?
Tidak bisakah saya minum kopi dulu, Senior?
We haven't done any work yet. How can you drink coffee?
Kami belum mengerjakan apa pun. Bagaimana caranya minum kopi?
Patty won't mind.
Patty tidak akan keberatan.
Look, Patty must be very nice to you to let you behave so badly.
Lihat, Patty pasti sangat baik padamu hingga membiarkanmu berperilaku buruk.
With another boss, you'd have been fired from the first moment.
Dengan bos yang lain, Anda akan dipecat sejak saat pertama.
That's too much, Senior.
Itu terlalu berlebihan, Senior.
It's not too much.
Tidak terlalu banyak.
Seriously, are you really a bodyguard?
Serius, apakah kamu benar-benar seorang pengawal?
Oh well...
Baiklah...
It's just today.
Baru hari ini.
Normally I work well every day. Patty always compliments me.
Biasanya saya bekerja dengan baik setiap hari. Patty selalu memuji saya.
Wait.
Tunggu.
I think I'll make spaghetti for Patty.
Kurasa aku akan membuat spageti untuk Patty.
Um, Senior, do you know how to cook?
Eh, Senior, kamu tahu cara memasak?
It doesn't look that hard.
Kelihatannya tidak terlalu sulit.
Then make some for me too. I'll go sit and wait.
Kalau begitu, buatkan juga untukku. Aku akan duduk dan menunggu.
Sure, go ahead. You're in the way.
Tentu, silakan. Kamu menghalangi.
Done.
Selesai.
Oh, this.
Oh, ini.
Wow!
Wow!
It looks really good.
Kelihatannya bagus sekali.
And it's delicious too.
Dan itu juga lezat.
Then I'll try it.
Kalau begitu saya akan mencobanya.
It's so delicious!
Enak sekali!
Chef-level skills!
Keterampilan tingkat koki!
Of course.
Tentu saja.
How do I wear this shirt?
Bagaimana cara saya mengenakan kemeja ini?
Where does this strap go?
Ke mana tali ini harus diletakkan?
What kind of outfit is this?
Pakaian macam apa ini?
Chama.
Berpesta.
Can you come in for a moment?
Bisakah Anda masuk sebentar?
Um, the thing is...
Hm, masalahnya adalah...
How do I wear this outfit?
Bagaimana cara saya mengenakan pakaian ini?
Uh...
Eh...
Patty, I think you're wearing it inside out.
Patty, aku rasa kamu memakainya terbalik.
Inside out?
Terbalik?
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You need to turn this around to the back.
Anda perlu membalikkannya ke belakang.
This strap goes around the neck.
Tali ini melingkari leher.
All done.
Semua sudah selesai.
Is it done?
Apakah sudah selesai?
Thank you.
Terima kasih.
By the way...
Omong-omong...
When you bought this, didn't you ask the shop how to wear it?
Saat kamu membeli ini, bukankah kamu bertanya kepada toko bagaimana cara memakainya?
Oh.
Oh.
I think I forgot.
Saya pikir saya lupa.
Forgot?
Lupa?
But a fashionista like you should know how to wear it.
Tetapi seorang fashionista seperti Anda seharusnya tahu cara memakainya.
Never mind.
Sudahlah.
I'm hungry.
Saya lapar.
Let's go find something to eat.
Ayo kita cari sesuatu untuk dimakan.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Are you up?
Apakah kamu sudah bangun?
Yes, and already dressed.
Ya, dan sudah berpakaian.
Good.
Bagus.
Food is ready.
Makanan sudah siap.
You can bring Patty to the dining room.
Anda bisa membawa Patty ke ruang makan.
Okay, okay. We were just about to walk over.
Oke, oke. Kami baru saja mau jalan.
See you in the dining room.
Sampai jumpa di ruang makan.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Hey!
Hai!
I forgot to message P'Tee. Better report in.
Aku lupa mengirim pesan ke P'Tee. Sebaiknya aku melapor.
P'Tee, what are you doing?
P'Tee, apa yang sedang kamu lakukan?
Right now at the hotel, we're having a meal.
Saat ini di hotel, kami sedang makan.
Wow, the vegetables here are so fresh.
Wah, sayuran di sini segar sekali.
They must grow them themselves for sure.
Mereka pasti harus menanamnya sendiri.
Ew!
Itu dia!
But there are no tomatoes.
Tetapi tidak ada tomat.
Senior, do you know?
Senior, apakah kamu tahu?
In foreign countries, tomatoes are very sweet.
Di luar negeri, tomat sangat manis.
Abroad, they're considered fruit.
Di luar negeri, mereka dianggap buah.
But I don't know why when they're in Thailand, the taste is sour and strange.
Tapi saya tidak tahu mengapa ketika mereka di Thailand, rasanya asam dan aneh.
I don't like them at all. Ew.
Aku sama sekali tidak menyukainya. Ih.
Here, eat.
Ini, makan.
I don't want it. Ew!
Aku tidak menginginkannya. Ih!
You know, ever since I started eating solid food, I've hated tomatoes the most.
Tahukah kamu, sejak aku mulai makan makanan padat, aku paling benci tomat.
Are you going to disobey my order, Junior Bodyguard?
Apakah kau akan melanggar perintahku, Pengawal Muda?
I don't want it.
Saya tidak menginginkannya.
You have to eat.
Kamu harus makan.
Don't disobey orders.
Jangan melanggar perintah.
Just this much.
Sebatas ini saja.
Chew it. Don't spit it out either.
Kunyah saja. Jangan dimuntahkan juga.
Hey, this way, this way.
Hei, ke sini, ke sini.
Then teach me how to give a massage, Senior.
Kalau begitu, ajari aku cara memijat, Senior.
Go, go, go.
Ayo, ayo, ayo.
Sponsored by
Disponsori oleh
Ammata Lanta Resort near Suvarnabhumi Airport
Resor Ammata Lanta dekat Bandara Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
CS Profesional Co., Ltd.
Complete photocopier rental services
Layanan penyewaan mesin fotokopi lengkap
Achi!
Di sana!
Did you wait long?
Apakah Anda menunggu lama?
I'm so hungry. My stomach's growling.
Aku lapar sekali. Perutku keroncongan.
Let's see what there is to eat.
Mari kita lihat apa yang bisa dimakan.
Let's go.
Ayo pergi.
How are you? Can you manage?
Apa kabar? Kamu bisa mengatasinya?
I'm fine, don't worry.
Saya baik-baik saja, jangan khawatir.
Is it strange sleeping here?
Anehkah tidur di sini?
Well... I couldn't sleep well.
Baiklah... Saya tidak bisa tidur nyenyak.
I think the bed here is too hard.
Menurutku tempat tidur di sini terlalu keras.
Really?
Benar-benar?
Be patient. Soon you'll be able to go home.
Bersabarlah. Sebentar lagi kamu bisa pulang.
If there's anything, tell me right away, understand?
Jika ada apa-apa, katakan saja langsung padaku, mengerti?
Okay.
Oke.
Don't worry. I'm very comfortable.
Jangan khawatir. Aku sangat nyaman.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Don't you know, Junior, that this is a blind spot?
Tidakkah kamu tahu, Junior, bahwa ini adalah titik buta?
Patty could be in danger.
Patty bisa saja dalam bahaya.
It's okay, don't blame Alice.
Tidak apa-apa, jangan salahkan Alice.
I was the one who brought her here.
Akulah yang membawanya ke sini.
I wanted to ask her something, but now it's settled.
Aku ingin menanyakan sesuatu padanya, tapi sekarang sudah beres.
I'm hungry.
Saya lapar.
Let's go eat. Come on.
Ayo makan. Ayo.
Achi!
Di sana!
Patty, wait at this table. I'll go get food for you.
Patty, tunggu di meja ini. Aku akan ambilkan makanan untukmu.
Okay.
Oke.
Where are the others sitting?
Di mana yang lainnya duduk?
I'll go sit at that table.
Saya akan duduk di meja itu.
Why do we have to sit far apart?
Mengapa kita harus duduk berjauhan?
Come sit and eat together.
Ayo duduk dan makan bersama.
- But... - No buts.
- Tapi... - Tak ada tapi.
It's better to sit and eat together.
Lebih baik duduk dan makan bersama.
Patty doesn't want to sit and eat alone.
Patty tidak ingin duduk dan makan sendirian.
Hey, Alice, come sit next to Patty.
Hei, Alice, kemarilah duduk di sebelah Patty.
And Chama, sit next to Achi. Okay?
Dan Chama, duduk di sebelah Achi. Oke?
Yes, as you wish.
Ya, sesuai keinginan Anda.
Then Patty, wait at the table.
Kalau begitu Patty, tunggu di meja.
It's okay. Patty can take care of herself.
Tidak apa-apa. Patty bisa mengurus dirinya sendiri.
Chama's hungry. Let's go get food.
Chama lapar. Ayo kita cari makan.
Right, me too, Chama. Let's go.
Baiklah, aku juga, Chama. Ayo pergi.
Okay, okay, okay.
Oke oke oke.
Hello, Pin.
Halo, Pin.
Hello, Inspector.
Halo, Inspektur.
Let me hang up first.
Saya tutup dulu.
How are the kids doing?
Bagaimana kabar anak-anak?
They're fine, Pin.
Mereka baik-baik saja, Pin.
What a relief.
Sungguh melegakan.
If anything happens, please help take care of them.
Jika terjadi sesuatu, tolong bantu urus mereka.
I'll take good care of them, don't worry.
Aku akan merawat mereka dengan baik, jangan khawatir.
Inspector Tee!
Inspektur Tee!
How long have you been here? What are you doing here?
Sudah berapa lama kamu di sini? Apa yang kamu lakukan di sini?
I saw Pin standing here, so I came over to say hello.
Saya melihat Pin berdiri di sini, jadi saya datang untuk menyapa.
I was going to go inside to see you after finishing talking with Pin.
Aku hendak masuk ke dalam untuk menemuimu setelah selesai bicara dengan Pin.
Have you finished talking?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Or should I wait inside the house?
Atau haruskah saya menunggu di dalam rumah?
We were just casually catching up a bit, nothing much.
Kami hanya ngobrol santai saja, tidak banyak.
Then let's go inside.
Kalau begitu, mari kita masuk ke dalam.
Alright.
Baiklah.
Yes, let's go.
Ya, ayo berangkat.
It's hot outside. It's cool and comfortable inside.
Di luar panas. Di dalam sejuk dan nyaman.
I'll have someone serve water in a moment.
Saya akan meminta seseorang untuk menyediakan air sebentar lagi.
Thank you. Then I'll go in first.
Terima kasih. Kalau begitu saya masuk dulu.
Okay.
Oke.
Here, here, here.
Di sini, di sini, di sini.
Can you manage?
Bisakah kamu mengaturnya?
Thank you.
Terima kasih.
So you won't be hungry, you know.
Jadi Anda tidak akan lapar, lho.
Try this one too.
Coba yang ini juga.
- Is it good? - Mm-hmm.
- Apakah bagus? - Mm-hmm.
It's all over your face. Come here.
Wajahmu penuh noda. Kemarilah.
Aren't you hungry?
Apakah kamu tidak lapar?
It's okay. Patty, you eat first.
Tidak apa-apa. Patty, kamu makan dulu.
Achi, you can eat this.
Achi, kamu bisa makan ini.
You go ahead and eat, Chama.
Kamu makan saja, Chama.
There's plenty more.
Masih banyak lagi.
Hello, viewers.
Halo, pemirsa.
Meet Mick on today's noon news.
Temui Mick di berita siang hari ini.
Recently, Phirom Siwatchaponlakai,
Baru-baru ini, Phirom Siwatchaponlakai,
or the famous politician we know well as "the cat with nine lives,"
atau politisi terkenal yang kita kenal sebagai "kucing dengan sembilan nyawa,"
has gone to give a statement to the police for the second time
telah pergi memberikan pernyataan ke polisi untuk kedua kalinya
following the recent assassination attempt.
menyusul upaya pembunuhan baru-baru ini.
Today, Phirom looks much brighter
Sekarang, Phirom terlihat jauh lebih cerah
and said he's ready to answer all questions
dan mengatakan dia siap menjawab semua pertanyaan
to make the police's work as smooth as possible.
untuk membuat pekerjaan polisi semulus mungkin.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'm bored.
Saya bosan.
So I thought I'd go see Patty.
Jadi kupikir aku akan pergi menemui Patty.
Why? Let her rest.
Kenapa? Biarkan dia istirahat.
It's so boring.
Itu sangat membosankan.
Sitting here with nothing to do.
Duduk di sini tanpa melakukan apa pun.
What are you doing, Senior?
Apa yang sedang kamu lakukan, Senior?
I'm checking the news.
Saya sedang memeriksa berita.
And how is it?
Dan bagaimana kabarnya?
Nothing much.
Tidak banyak.
Hey, are you free, Junior?
Hei, kamu bebas, Junior?
Come give me a massage.
Ayo pijat aku.
My neck really hurts. I think I slept wrong last night.
Leherku sakit sekali. Kayaknya aku salah tidur tadi malam.
Is this part of the mission?
Apakah ini bagian dari misi?
Yes.
Ya.
I told you already,
Sudah kubilang padamu,
when Senior tells you to do something, Junior has to do it.
ketika Senior menyuruh Anda melakukan sesuatu, Junior harus melakukannya.
But I don't know how to massage.
Tapi saya tidak tahu cara memijat.
It's not hard. Come here.
Gak susah kok. Kemarilah.
Come massage me. My neck hurts so much.
Ayo pijat aku. Leherku sakit sekali.
Okay.
Oke.
Hey, use more force.
Hei, gunakan kekuatan lebih besar.
That's as hard as I can go.
Itulah sekeras yang dapat saya lakukan.
What kind of bodyguard are you? Is that all the strength you have?
Pengawal macam apa kamu? Apa cuma segitu kekuatan yang kamu punya?
I don't know how to massage.
Saya tidak tahu cara memijat.
This way, this way.
Lewat sini, lewat sini.
Then teach me how, Senior.
Kalau begitu, ajari aku caranya, Senior.
Okay, let me show you.
Baiklah, biar saya tunjukkan.
Come on, Senior, I'm ready to learn.
Ayo, Senior, saya siap belajar.
Look, when you massage, you have to do it like this.
Lihat, saat Anda memijat, Anda harus melakukannya seperti ini.
Put some force into it.
Berikan sedikit kekuatan pada itu.
What about the arms, Senior?
Bagaimana dengan lengannya, Senior?
Come on, how hard can it be? Look.
Ayolah, seberapa sulitkah itu? Lihat.
How's that?
Bagaimana itu?
When you massage, you have to do it like this. Then I'll feel less tired.
Kalau dipijat, harusnya begini. Nanti aku jadi nggak terlalu capek.
Oh, what if...
Oh, bagaimana jika...
Senior gets a headache? How do I massage that?
Lansia sakit kepala? Bagaimana cara memijatnya?
- Here, right? - Yes, yes.
- Di sini, kan? - Ya, ya.
Look, just massage like this.
Lihat, pijat saja seperti ini.
How's that?
Bagaimana itu?
Hey Senior, can you do my back a bit more?
Hei Senior, bisakah kau memijat punggungku sedikit lagi?
Hey, that's not right.
Hei, itu tidak benar.
I'm here to teach you how to massage, for you to massage me.
Aku di sini untuk mengajarimu cara memijat, dan agar kau memijatku.
I was really enjoying it.
Saya sungguh menikmatinya.
Go, go, go.
Ayo, ayo, ayo.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Shh...
Ssst...
P'Natee, are you sure
P'Natee, kamu yakin?
that no one knows we're staying here?
bahwa tidak seorang pun tahu kita tinggal di sini?
How much longer do I have to endure this?
Berapa lama lagi saya harus menanggung ini?
I'm starting to not be able to take it anymore.
Aku mulai tidak dapat menahannya lagi.
Please be patient.
Harap bersabar.
Alice!
Alice!